| No. |   論　理　名   | 物　理　名 |    型    | 長さ | 精度 | 必須 | 主キー |         定　義　内　容         |
|:---:|:--------------:|:----------:|:--------:|:----:|:----:|:----:|:------:|:------------------------------:|
| 1   | 患者番号       | F001       | VARCHAR2 | 10   | 0    |   Y  | 1      | 　                             |
| 2   | 住所区分       | F002       | NUMBER   | 2    | 0    |   Y  | 2      | 　                             |
| 3   | 開始日         | F012       | DATE     | 0    | 0    |   Y  | 3      | 　                             |
| 4   | 終了日         | F013       | DATE     | 0    | 0    |   Y  | 　     | 　                             |
| 5   | 名称           | F003       | VARCHAR2 | 40   | 0    |   Y  | 　     | 　                             |
| 6   | 郵便番号       | F004       | VARCHAR2 | 7    | 0    |   Y  | 　     | 数字７桁（ハイフンなし）で格納 |
| 7   | 電話番号１     | F005       | VARCHAR2 | 15   | 0    |   Y  | 　     | 固定電話                       |
| 8   | 電話番号２     | F006       | VARCHAR2 | 15   | 0    |   Y  | 　     | 携帯電話                       |
| 9   | 住所           | F007       | VARCHAR2 | 80   | 0    |   Y  | 　     | 　                             |
| 10  | ＥメールＩＤ   | F008       | VARCHAR2 | 50   | 0    |   Y  | 　     | 　                             |
| 11  | 督促先フラグ   | F009       | NUMBER   | 1    | 0    |   Y  | 　     | 1:督促先                       |
| 12  | コメント１     | F010       | VARCHAR2 | 40   | 0    |   Y  | 　     | 　                             |
| 13  | コメント２     | F011       | VARCHAR2 | 40   | 0    |   Y  | 　     | 　                             |
| 14  | カタカナ       | F014       | VARCHAR2 | 40   | 0    |   Y  | 　     | カナ氏名などを登録             |
| 15  | ＥメールＩＤ２ | F015       | VARCHAR2 | 50   | 0    |   Y  | 　     | 　                             |
| 16  | 優先フラグ     | F016       | NUMBER   | 1    | 0    |   Y  | 　     | 　                             |
| 17  | 地区コード     | F017       | NUMBER   | 8    | 0    |   Y  | 　     | 　                             |
| 18  | 市内／市外区分 | F018       | NUMBER   | 1    | 0    |   Y  | 　     | 0:市内、1:市外                 |
| 19  | 更新者ＩＤ     | UPDID      | VARCHAR2 | 10   | 0    |   Y  | 　     | 　                             |
| 20  | 更新日時       | UPDDT      | DATE     | 0    | 0    |   Y  | 　     | 　                             |